到夏天啦！
夏だ～！
到海边啦！
海だ～！
好漂亮…
キレイ…
闪闪发亮诶
キラキラしてる
好  游泳去喽
よーし 泳ぐぞ～
哦～
おーッ
喂～  你们可不要太放松了哦
おーい あんまりハメ外しすぎるなよ～
唯  水是咸的哎
唯 水が しょっぱいぞ
盐  里面有盐啊  小律
塩 塩だよ りっちゃん
唯  是海浪哎海浪
唯 波だ 波！
海浪哎  小律
波だね りっちゃん
根…根本没在听…
きッ 聞いちゃいねえ
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
嗯？ 轻音部…
うん？ 軽音部…
樱高祭？
桜高祭？
#4　　合宿！
那个…
えっと
手…手指～
ゆッ 指～
忘得真干净啊
ホントに忘れたんだな
我经常被奶奶夸哦
おばあちゃんによく褒められたんだ
说我只要记住一样事情就会把其它都忘光
唯は 一つ覚えると
他のことは全部 忘れちゃうって
那大概不是夸你哦…
それ たぶん違うぞ
啊  小澪
あッ 澪ちゃん
你去哪里了？
どこ行ってたんだ？
我们去合宿！
合宿をします
合宿？
对  马上就要到暑假了
そう もうすぐ夏休みだし
难道要去海边？
もしかして 海？
还是爬山？
それとも 山とか？
我们不是去玩
遊びに行くんじゃありません
是乐队的集训合宿
バンドの強化合宿
从早到晚都要好好练习！
朝から晩までミッチリ練習するの
哇  得买好穿的衣服才行啊
わあッ 着ていく服 買わなきゃ
泳装也要买啊
水着も買わないとなあ
听我说！
聞けーッ
暑假结束后马上就要到学园祭了
夏休みが終わったら もうすぐ学園祭でしょう
学园祭？
学園祭…
对
そう
提起樱高祭轻音部的LIVE
桜高祭での軽音部のライブっていえば
以前可是挺有名气的哦
昔は結構 有名だったんだぞ
而你们…
それなのに…
学园祭？
学園祭
高中的学园祭很棒的吧
高校の学園祭って スゴイんでしょ？
模拟店
模擬店
炒面！
焼きそば？
章鱼烧！！
たこ焼き
提议  我想开女仆咖啡店
はいはーい 私 メイド喫茶が やりたい
咦～  鬼屋才好玩嘛～
え～ッ おばけ屋敷がいいよ～
女仆咖啡！
メイド喫茶
鬼屋！
おばけ屋敷
女仆咖啡！
メイド喫茶！
鬼屋！
おばけ屋敷！
够了  绝对是女仆咖啡更…
もーう 絶対メイド喫茶の方が…
为什么只打我…
何で 私だけ…
我们是轻音部吧
私達は 軽音部でしょ
要搞LIVE的
ライブやるの！
抱歉  我来迟了
ごめんなさい 遅れちゃって
要吃…松糕吗？
マドレーヌ 食べる？
哎呀
まあ
你怎么想？
ムギは どう思う？
就算再怎么说不着急慢慢来
いくら慌てず やっていこうって言っても
可现在都三个月了  还没有合奏过一次
もう３ヵ月にもなるのに
一度も合わせたことないなんて
嘛嘛嘛嘛嘛嘛
まあまあ まあまあ まあまあ
六次
６回
一起去吧
行きましょう
我做梦都想和大家住在一起
ぜひ みんなでお泊まり行くの 夢だったの
是这样啊
そうなんだあ
那么  去海边？还是说…
じゃあ 海にする？ それとも～
都说了是为了乐队的强化训练嘛
だから バンドの強化合宿って言ってるだろうッ
但是  要花多少钱呢
でも いくらぐらい かかるのかな？
是啊  经费会不会太紧张了
そうだぞ キツくないか？
这  这个…
そッ それは…
…？
ムッ ムギ？
什么？
はい？
别墅之类的…
別荘とか…
有啊
ありますよ
还真有啊！
あるんかい！
姐姐
お姉ちゃ～ん
お姉ちゃん
差不多该起床了
そろそろ起きたら？
说起来  这不是我的睡衣吗
ていうか それ 私のパジャマじゃん
再过一会…
もうちょっと…
真是的
しょうがないなあ
嗯？
うん？
姐姐？
お姉ちゃん？
现在几点？
今 何時!?
这个…
えっと…
（小澪）
喂喂…
もしもし
早上好
おはよう
早安
おはようございます
对不起～！
ごめんなさ～い！
总算赶上了
何とか 間に合った～
都说了那么多遍别睡懒觉了
あれだけ 寝坊しないように言ったのに
抱歉  兴奋得睡不着
ゴメン ワクワクして うまく眠れなくて
真是的  你是小学生吗
…ったく 小学生か
不  这倒也不能怪她
いや そうでもないみたい

ムギちゃん
…她说过这是她的梦想呢
夢だって言ってたもんね
稠状的真好啊
ゲル状が いいの
稠状？！
ゲル！
到底在做什么样的梦呢
どんな夢 見てるんだろう
好  拍张照片收藏吧
よし 写真に収めとこうぜ
你别这样啦  太可怜啦
よしなよ かわいそうだよ
这是回忆啊回忆
思い出 思い出
啊  对不起
あッ ごめんなさい
你看  把她吵醒了
ほら 起きちゃった
抱歉抱歉
悪い 悪い
比起这个  快告诉我们吧
それよりも そろそろ教えてよ
别墅在哪里啊
別荘って どこにあるんだ？
我看…
ええと…
马上就到了
もうすぐ
哇
わあッ
好棒
スッゲ～
是大海啊
海か
嗯  大海
はい 海
唯
唯ッ
嗯
うん
一～二！
せ～の
哇  是海浪的味道啊！
うわ～ 潮のにおいだあ
要去游泳喽！
泳ぐぞ～ッ
都说了  不是来玩的啦…
だから 遊びにきたんじゃなくて！
好大！
でっけ～
原本想让大家住在更宽敞的地方
本当は もっと広い所に泊まりたかったんだけど
但只能借来这个最小的…
一番小さい所しか 借りられなかったの
最小的？这个？
一番小さい？ これで？
哇～好宽敞
うわ～ ひろ～い
好棒啊
スッゲーなあ
这是…
これは…
啊  抱歉
あッ ごめんなさい
虽然我说过不用准备了…
何も しておかなくていいって 言っておいたんだけど
这里是干什么的
ここは 何だッ
是公主床啊～
お姫様ベッド
我开
でりゃッ
看起来好好吃啊
うまそう
对不起…
ごめんなさい
虽然我一直在说  尽量普通点就好了
いつもなるべく普通にしたいって 言ってるんだけど
可总是不能理解我的想法…
なかなか分かってもらえなくて
请进
どうぞ
有段时间没用了
しばらく使ってないから
我有点担心能不能很好地运作
ちゃんと動くか心配だけど
不  看上去没问题哦
うん 大丈夫そう
咦？  唯和律呢
あれ 唯と律は？
半路上就不见人了
途中で いなくなっちゃったけど
受不了她们啊
しょうがないなあ
这是什么？
な～に？
啊  这个啊
ああ これ？
这是以前的轻音部在学园祭上的LIVE
昔の軽音部の学園祭でのライブ
前段时间在活动室里找到的
この前 部室で見つけたんだ
很棒…
上手…
比起我们要强多了
私達より 相当うまい
嗯
うん
听了之后  总有种不想输给他们的感觉
何か 聴いてたら 負けたくないなって
所以就提出了合宿  对吧
それで 合宿って言いだしたのね
嗯  不过…
うん でも…
我觉得不会输的
負けないと思う
如果是我们的话
私達なら
…
ムギ…
来吧！  一起玩吧！
よーし あっそぶぞ～い！
Oh Yeah～
オー イエーイ
好快！练习呢？！
早ッ 練習は？
我们先走了  两位也快点哦～
先行ってるから ２人とも急いでね～
即使这样…
これでも？
嗯  大概…
ええ まあ…
喂—
おーい
快点—
早く～
稍微等下
ちょっと待って
小澪  我们走吧
澪ちゃん 行こう
咦
えッ
  你准备去吗
ムギ 行くつもり？
反正难得来次  稍微玩会儿的话…
せっかくだし 少しぐらいなら
对吧
ねッ？
但我…
でも 私は…
  走了啊
ムギ 行くぞ～
来了
は～い
那么  等着你哦
じゃあ 待ってるから
我也要去～
私も行く～
K-ON!
けいおん！
漂到这个无人岛已经两周了
無人島にたどりついて かれこれもう２週間かあ
被冲上来时我还以为完蛋了呢
流されたときは どうなることかと思ったけどな
不过这倒也算过得挺开心呢
でも何か これはこれで楽しいよねえ
哦…发现宝物
おッ 大物発見
得救了
助かった
多谢款待
ごっつぁんです
你们乱设定些什么呢
何 勝手な設定つくってるんだ？
小澪…
澪ちゃん…
（爆CUP）
吃我一击！
くらえ～ッ
唯！我们去游泳！
唯 泳ぐぞ
嗯！
うん
好疼…
痛い
不过…
けど…
这地方真漂亮
キレイな所だな
喂喂  你们画了什么啊
ねえねえ 何 描いたの？
回过神来就已经做成这样了
気がついたら こんなになってて
不怕不怕不怕不怕…
怖くない 怖くない…
去医生那里检查的时候
（出自都市传说「藤壶与膝盖」，大意为：
在海边岩礁摔倒后划破膝盖的话膝盖骨内侧就会长满藤壶）
お医者さんに行くと
发现膝盖上密密麻麻都是藤壶
ヒザの皿に フジツボがビッシリと
喝进海水啦
海水 飲んだ～
我们终于到达黄金岛Zipangu啦！
（Zipangu  欧洲对日本的旧称，历史上哥伦布最初是以黄金岛
Zipangu为目标出航，并不知道自己发现的是美洲大陆）
たどりついたぞ 黄金の島 ジパング
还没完呢
まだまだ
什么时候拿来的？
いつの間に
难得来一次海边嘛
せっかく海に来たんだから
不痛快地玩一下  来这里的意义就…
思う存分遊ばないと ここまで来た意味が…
啊！练习！
ああーッ 練習！
你完全忘光了吗
忘れてたのかよ
啊  真是的
まッ まったく
都怪律你说要去玩～
律が 遊ぼうとか言うからだぞ～
玩得最欢的家伙又是哪位啊！
一番 楽しそうに遊んでたのは 誰だ？
啊～撑死我啦
はあ～ おなか いっぱ～い
地板冰冰凉的好舒服
床が冷たくて気持ちいい
现在闭上眼睛
こうやって 目を閉じると
感觉就像在海浪中漂游一样
何か 波に流されてるみたいな感じするよね
啊  真的
あッ ホントだ
晚安
おやすみなさい
おやすみ
开始了哦
始めるぞ
你们快起来
２人とも 起きて
  你靠边一点
ムギ ちょっと どいてて
我说  今天还是算了吧
なあ もう今日は やめにしようぜ
是为了练习才来这里的吧
練習が目的で ここに来たの
话是这样啦
それは そうだけどさ
说来律啊  最近你是不是变胖了？
そういえば律
最近 ちょっと太ったんじゃないか？
特别是肚子…
特に おなかのところとか
是不是因为最近都没怎么敲鼓啊？
最近 ドラム たたいてないからかな？
我已经拿不动吉他了
もう ギター持てない
这把吉他太重了嘛
だって このギター 重いんだもん
我不早说了让你挑把轻的
だから 軽いやつにしておけって 言ったのに
是谁！说要买这把吉他的！
誰だ！ このギター 買うって言ったのは
你自己啦！
お前だ！
地板也快变得热起来了
そろそろ 床あったまってきたね
是啊
ああ
滚滚滚…
ごろりごろりごろり…
会弄脏的哦
汚れちゃうわよ
啊  又变凉快了
ああ また ひんやり
你们这样到学园祭的时候怎么办啊
そんなんで 学園祭 どうするつもりだよ
早说了嘛  搞个女仆咖啡店不就好了嘛
だ～から メイド喫茶がいいって 言ってんだろ
啊  要开鬼屋啦～
あッ おばけ屋敷だよ～
唯  你是一点也不明白
唯 お前 何も分かってない
你看看澪
澪を見てみろ
什…什么啊  突然
なッ 何よ 急に
没几个人比澪更适合穿女仆装哦～
澪ほど メイド服姿が似合うヤツ なかなかいないぞ～
黑色长袜！
黒のストッキング
纯白围裙！
純白のエプロン
再加上女仆头带！
そして メイドカチューシャ
萌啊萌啊～
萌え 萌え～
啾Y
キュン！
再加上这样的台词啦！
とか言ったりしてなあ
应该会很可爱
カワイイかも
说笑啦  玩…
なんてな 冗談…
小律队员…
りっちゃん隊員…
玩完之后给我好好练习啊
終わったら 本当に練習するからな
知道啦
分かってるって
预备！
せ～の
那么最后一首！来吧！
それじゃあ 最後の曲 いっくぜ～！
Oh Yeah～Oh Yeah～
オー イエー オー イエーイ！
诶？已经没啦？
あれッ もう終わり？
预算有限嘛
予算がなあ
以后还有机会的
いつか また
是啊
そうだな
武道馆公演上我们可以尽情的磅磅磅磅磅！
武道館公演で 派手に バババババーンと
武道馆？
武道館？
喂喂  那是我们决定好的目标啊
おいおい 目標は そこだって決めただろう
对吧
なッ
那到时候我要粉红的
じゃあ そのときは ピンクがいい
你是小学生吗
小学生かよ？
哎  因为很可爱嘛
えッ だって かわいくない？
太小孩子气啦
何か ガキっぽいだろ
我也觉得粉红有点…
私もピンクは ちょっと
哎  会吗？
ええッ そうかなあ
目标是武道馆的话
武道館 目指すなら
首先要达到这种程度吧
まず このくらいは できるようにならないとな
哦  好赞啊
へえ うまいなあ
咦  不过这首曲子…
あれ でも この曲…
我等你们好久啦
お前らが来るのを待っていたーッ
死吧——！
死ね～～～ッ！
这个是…
これって
磁带翻到B面了吧
テープがＢ面にかわったのね
什么啊
何だ
没听见没听见没听见没听见…
聞こえない 聞こえない…
藤壶
フジツボ
膝盖骨鬼屋
ヒザの皿屋敷
不要啦～不要～
イヤだ～ イヤ～
不要啦～
イヤだよ～
小律
りっちゃん
玩过火啦
やりすぎだよ
啊  抱歉…
まあッ ゴメン…
对不起啦  澪
悪かったなあ 澪
小澪  没事的啦
澪ちゃん 大丈夫だから
这里没什么妖怪
おばけなんかじゃないわ
真的？
ホント？
萌啊萌啊～啾Y
萌え 萌え キュン
抱歉啦  澪
ゴメンな 澪
小唯  但刚才那首曲子…
唯ちゃん でも 本当に さっきの曲
嗯  你看…
うん 見てて
嗯…
え～と
不是吧
ウソ…
怎么样
はい どう？
很棒  很完美
すごい 完璧
不过我不太懂「咪嗡～」那个地方
でも 「ミョーン」てところが 分からなくて
「咪嗡」？
「ミョーン」？
那个应该是推弦吧
（推弦（Bending）：吉他演奏技巧之一，通过按弦的手指
将琴弦推起改变音品原来的音高，チョーキング为日式英语，
英语中Bending读音为ベンディング）
たぶん それ チョーキングのことじゃないか？
Choking？
（与Bending的日语发音相同）
チョーキング？
不对
違う
推弦就是在弹出声音时把弦推拉起来
チョーキングっていうのは
音を出しながら 弦を引っ張ること
这样一来…
そうすると…
你看
ねッ
这样下去…
これで…
这样？
こう？
对对
そうそう
这个总感觉超怪的
これ 何かヘン
怪吗
ヘンて…
貌似戳到她笑点上了啊
（戳笑点（ツボ）与藤壶（フジツボ）同音，
但戳笑点的ツボ是指「指圧のツボ」，并非壶的意思）
ツボだったみたいだな
藤壶！
フジツボ～
想不到连露天浴池都有啊
まさか露天風呂まであるとはねえ
今天真是开心呢
今日は ホントに楽しかった
就像你说的那样
ムギが言ってたとおり
可能并不用那么担心呢
そんなに心配すること なかったのかもな
那么就应该多玩下才对啊！
だったら もっと遊べばよかったのに
你是谁！
誰だ！
是我
私だ
刘海好长～
前髪 なっげ～
什么啊  不行吗？
何だよ 悪いか？
不过意外的可爱呢
でも意外と カワイイ
谢谢！
ありがとう
不过「意外」是什么意思啊
て 意外とって どういうことかな
啊  对不起…顺口就…
あッ ごめんなさい つい…
那个
ええと…
这里应该这样
そこは こう？
哎  你看得懂吗？好厉害
えッ 分かるの？ スゴーイ
然后  只要把无名指弹出去
で あとは薬指だけパッと
啊  这样啊
あッ そっか
不…不要紧吧
だッ 大丈夫か!?
果然音乐真是不错呢
やっぱり音楽って いいね
今天第一次和大家合奏
今日 みんなと 初めて合わせてみて
非常开心
楽しかったもん
唯…
多亏了小澪说要来合宿
合宿しようって言ってくれた
澪ちゃんの おかげだよ
谢谢
ありがとう
是吗…
そう…
澪这家伙害羞咯
澪のヤツ 照れてるぞ～
才不是！泡晕了而已！
違うッ のぼせただけだ
你又来了～
またまた～
我都说不是了！
だから 違うっつってるだろう
呵呵  澪生气啦！
ほほ～ッ 澪が怒ったあ
你给我站住！
この 待て コラッ
哎呀～好可怕～
イヤ～ 怖～
站住！
待って！
打搅啦～
ごめんく～ださ～い
来了  稍等
はーい ちょっと待って
合宿的照片洗出来啦？
合宿の写真 できたんだって？
嗯  给
うん はい
哦～
おお～
诶…
へえ～
照得不错吧
よく撮れてるだろう？
顺便还有的…
ちなみに ムギのも…
底片交出来
ネガを渡しなさい
是数码的…没底片…
デジタルカメラだから ネガは…
（目标  武道馆!!）
喂  澪  要开始了
おい 澪 始めるぞ
嗯  等我一下
うん うん ちょっと待って
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
果然列表上没有呢
やっぱり リストには　ないわね
怎么会…
そんな…
难道说…
もしかして…
老师你有弹过吉他吗
先生 ギターやってたんですか？
不  是以前的朋友啦
ううん 昔 友達がね
这是澪前几天在箱子里翻出来的
この前 澪が見つけた段ボールに入ってたんだ
像是以前轻音部的照片
昔の軽音部の写真みたい
好厉害！不愧是和和
すごいね さすが和ちゃんだよ
#5　　顾问！
顾问呢？
顧問は？
顾问？
顧問？